AULA_1: O que é e para o que serve o Power Apps

    Construir aplicativos (Empresariais) em low code;
    Faz parte do Microsoft 365;
    Contruido para ser intuitivo.


AULA_2: Como criar uma conta no Power Apps

    Contas Empresariais e Pessoais:
        Basta ter uma conta no Microsoft 365;
        ou
        PLano de Desenvolver Power App


AULA_3: Ambiente Power Apps

    Pagina de criação:
        Opções de conexão:
            SharePoint;
            SQL;
            Dataverse;
            Excel;
    Pagina de documentação;
    Pagina de aplicativos (criados);


AULA_4: Tipos de Aplicativos

    Aplicativos:
        Aplicativos de tela em branco: Aplicativo real com funcionalidades do CRUD
        Site do Power Pages: Paginas de visualização somente


AULA_5: Telas e Temas

    Criação:
        Nova tela;
        Renomar telas e elementos;
        Inserir > Rotulo de texto:
            Texto estatico na tela;
        Temas.


AULA_6: Propriedades dos Objetos

    Edição de elementos:
        Posição, Tamanho;
        Cor, Borda;
        Cor ao foclizar, Desabilitado, ao Clicar;
        Cada elemto tem suas Opções de Propriedades.
    
    Modo de visualiação em produção:
        Visualizar o Aplicativo (F5)


AULA_7: Entradas

    Botão;
    Entrada a centa;
    Entrada suspensa, caixa de combinação, caixa de listagem:
        Menu suspenso on um é de seleção unica e o outro de seleção multipla;
        Trazer lista de seleção de outras fontes de dados;
    Seletor de data;
    Radio, Caixa de seleção;
    Controle deslizante;
    Altenar;
    Classificação;


AULA_8:  Ferramentas de Layout

    Galerias:
        Trazer informações da sua base para o app;
        Ajuste do layout da apresentação desses dados;
    
    Tabela de dados:
        Trazer os dados da fonte em formato de tabela;
        Com algumas opções de formatação das colunas;


AULA_9: Formas e Ícones

    Icones para ilustração do app;
    Formas geometricas;
    Ambos com opções de edição do estilo;
